<h2 align="center" > Randomuser </h2>

***Документация:*** https://randomuser.me/documentation

***Положительные тесты:***
Произвести проверку POST запроса https://randomuser.me/api/ с различными входящими параметрами. Ответы сервиса необходимо распарсить в Java-объекты, затем на их основе произвести проверки. Код ответа: 200.
1. Запрос без параметров. В ответе должны содержатся данные одного юзера.
2. Запросы с параметром gender:
   - 2.1. Gender=female. Проверить, что в ответе gender=female.
   - 2.2 Gender=male. Проверить, что в ответе gender=male.
3. Запрос с параметром results=5. Проверить, что в ответе содержится данные 5 юзеров.
4. Запрос с параметром seed. Оправить два запроса со значением 'test', полученные данные должны быть эквивалентны.
5. Запрос с параметром format=XML. Получить ответы в формате XML.
6. Запрос с параметром nat=FI. Проверить, что в ответе nat=FI.
7. Запрос с несколькими параметрами. Отправить запрос с параметрами gender=female,results=3 и nat=FI. В ответе проверить, что gender=femal, nat=FI и данные представленные по 3м юзерам.
8. Запрос на влючение только определенных полей. Отправить запрос с парметром inc=gender,name,nat. В ответе должны быть заполнены только поля gender,name,nat
9. Запрос на исключение определенных полей. Отправить запрос с парметром exc=login. В ответе не должно быть заполнено поле login.

***Отрицательные тесты:***
Произвести проверку POST запроса https://randomuser.me/api/ с входящем некоректным параметром. Код ответа: 200. Некорректные параметры не ломают запрос.

1. Запрос с параметром inc=0. В ответе не должно быть информации о юзерах.
2. Запрос с параметром nat=аб. В ответе nat!=аб.
3. Запрос с параметром gender=10. В ответе gender!=10.


***Требования к стеку технологий и ПО:***
1. Java 8 и выше
2. Maven
3. JUnit 5
4. IDE IntelliJ Idea
5. Rest Assured для api-тестов
6. Selenium или Selenide для UI-тестов (браузер - chrome)
7. Asserts - AsserJ или Hamcrest
8. Проект с тестами разместить в github/gitlab (можно оформить все задания в рамках одного репозитория)
